harga 70

Sebagai produsen kopi terbesar di Indonesia, produsen kopi Gayo dari Aceh juga banyak melakukan sortir manual pada biji kopi peaberry atau yang biasa disebut kopi jantan. Pada dasarnya, peaberry disortir langsung dari kopi arabika Gayo sehingga kurang-lebih memiliki ciri khas yang sama. Perbedaan yang paling mencolok adalah aroma dan rasa kopinya yang lebih kental dan proses degass yang lebih lambat karena sifat dasarnya yang tidak mudah crack saat roasting.

Proses degass yang lebih lambat menyebabkan aroma peaberry dalam bentuk biji tahan lebih lama dibanding kopi standar sehingga sangat cocok saat menempuh pengiriman yang jauh atau diberikan sebagai hadiah.

Spesifikasi :
Type : Organic / Arabica / Peaberry / Gayo Specialty
Origin : Atu Lintang, Central Aceh
Altitude : 1500 MASL
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Black Cherry, Chocolatey, Mild Spicy
Roast Level : City
Net Weight : 250g
