harga 70

Gayo Longberry adalah kopi premium high-end dari Aceh yang diproses dan diperlakukan dengan istimewa dari saat panen sampai pengeringan. Rasa dan aroma khas kopi Gayo Aceh yang sangat jauh lebih intens ditambah aroma blueberry-like lembutnya yang menjadikan kopi ini sangat istimewa bagi para pecinta kopi premium.

Gayo Longberry juga memiliki ukuran yang lebih besar dan lonjong secara keseluruhan dibandingkan dengan arabica specialty lainnya.

Spesifikasi :
Type : Arabica / Longberry
Origin : Atu Lintang, Central Aceh
Source : Single Origin
Altitude : 1500 MASL
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Notes : Black Cherry, Blueberry, Mild Spicy
Body : City
Net Weight : 250g

1. Roasting | Senin - Sabtu
Semua pesanan melalui proses roasting untuk memastikan kualitas kopi maksimal sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi disangrai pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Untuk pesanan urgent disarankan diselesaikan sebelum jam 13:00. Namun semua pesanan tetap diusahakan semaksimal mungkin untuk berangkat di hari yang sama.
• J&T Express | Senin - Sabtu | 16:00 - 19:00
• JNE | Senin - Sabtu | Pickup
• SiCepat | Senin - Sabtu | Pickup
• Kurir Instant | Senin - Sabtu | 06:00 - 09:00
Pesanan lokal dengan kurir instant dipastikan berangkat pagi-pagi hari berikutnya berhubung karena adanya batasan request-pickup dari pihak kurir instant. Namun tetap diusahakan berangkat di hari yang sama.

4. Kemasan / Paket
Semua produk kopi menggunakan kemasan alu-foil + kemasan luar anti air yang disusun didalam kotak karton. Tanpa minimum transaksi maupun biaya tambahan.