harga 60

Kopi Toraja, berasal dari Kabupaten Toraja Utara, Sulawesi Selatan juga salah satu kopi unggulan Indonesia yang cukup terkenal dan sudah beredar keseluruh penjuru Indonesia, bahkan sampai ke Sumatera Utara. Berbeda dengan kopi Gayo dan kopi Mandailing yang ditanam di ketinggian 1200-1450 meter di atas laut, penanaman kopi Toraja mencapai ketinggian 1600 meter. Pemukiman penduduk berada pada ketinggian 704-1646 meter dengan puncak gunung tertinggi yang mencapai 2100 meter. Perbedaan paling mencolok kopi Toraja dengan kopi lainnya adalah aroma rempah-rempah yang kuat.

Kopi Toraja juga secara alami memiliki rasa manis walaupun relatif dan tergantung pada metode sangrai. Untuk penikmat kopi yang belum terbiasa pada asam dan pahit, rasa manis tersebut bisa dirasakan dengan menambahkan sedikit gula, biasanya maksimal 5 gram untuk meredam asam dan pahit. Kopi Toraja akan terasa cukup manis walaupun gula yang ditambahkan sangat sedikit. Namun dalam kondisi murni, kopi Toraja sangat nikmat diminum karena aroma rempah-rempahnya yang lembut.

Spesifikasi :
Type : Natural / Arabica / Toraja Specialty
Origin : Sapan, North Toraja
Altitude : 1600 MASL
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Sweet Spicy, Herbal, Chocolatey
Roast Level : City
Net Weight : 250g