harga 65

Weekly Roast, Dijamin Fresh! sehingga bisa menikmati cita rasa maksimal dari kopi ini.
100% Pure Gayo Coffee, Tanpa Campuran bahan lain untuk menekan harga
Varietas : Gayo 1, Gayo 2, Gayo p88
Roast Level : Medium Dark
Premium Coffee, Specialty Grade
Rich Flavor, Good Aroma

Kopi Aceh Gayo adalah kopi asal Sumatera yang sudah terkenal dan diakui cita rasanya di seluruh dunia sehingga hampir sebagian besar kopi asal Sumatera ini menjadi komoditas ekspor ke berbagai belahan dunia. Kini Sentra Kopi menghadirkan kepada Anda kopi Aceh Gayo siap seduh yang terbuat dari 100% biji kopi Arabika tanpa campuran asal Aceh dengan kualitas premium. Hal ini menjadikan kopi asal Aceh tersebut menjadi komoditas ekspor yang tinggi terutama pada biji kopi dengan grade terbaik, yaitu specialty. Sentra Kopi menghadirkan kepada Anda kopi Aceh dengan kualitas biji kopi terbaik dengan grade Specialty sehingga Anda dapat merasakan cita rasa terbaik keaslian kopi Aceh Gayo.

Roasted by Experienced Coffee Roaster
Diroast oleh roaster berpengalaman sehingga menghasilkan kopi berkualitas tinggi dengan keaslian cita rasa kopi tersebut.

Fresh Roasted, Rich Flavor & Aroma
Sentra Kopi menjamin bahwa kopi kami adalah produk FRESH ROASTED, Tidak Lebih dari 7 hari sejak di roast.