harga 66

Satu lagi kopi asal Sumatera Utara yang sudah terkenal dengan rasanya, yaitu Arabika Sidikalang. Kopi ini memiliki ciri khas tersendiri yang bisa Anda coba. 

Kopi ini terdapat pada dataran dengan ketinggian 1300 - 1500 mdpl, yang memiliki kesuburan tanah yang baik, sehingga menghasilkan kopi berkualitas internasional. 

Karakterstik
Notes : Chocolaty, Mild, Nutty
Acidity : Low to middle.

Fresh Roasted Coffee!

Kopi dengan grade terbaik, specialty grade, berkualitas internasional dan di roasting oleh roaster handal kami yang berpengalaman sehingga menghasilkan cita rasa terbaik dari kopi ini.
