harga 65

- Weekly Roast, Dijamin Fresh sehingga bisa menikmati cita rasa maksimal dari kopi ini.
- 100% Pure Bali Kintamani Coffee, Tanpa Campuran bahan lain untuk menekan harga.
- Premium Coffee, Specialty Grade
- Roast level : Medium - Dark

Nikmati kopi Bali Kintamani dengan cita rasa dan keasliannya dirumah Anda. Kopi Arabika Bali asal Pegunungan Kintamani memiliki cita rasa unik karena diantara tanaman-tanaman kopi, banyak terdapat pohon jeruk, sehingga bagi sebagian orang dapat dirasakan sensasi jeruk pada setiap tegukan kopinya. Kini kopi Arabica asal Bali tersebut sedikit sulit untuk didapatkan akibat cuaca dan berbagai faktor lainnya. Sentra Kopi menghadirkan kepada Anda kopi asli Bali Kintamani dengan keaslian cita rasa dan aroma yang kuat karena diproses dengan slow roasting dengan tingat roast medium dark oleh roaster berpengalaman.

Roasted by Experienced Coffee Roaster
Diroast oleh roaster berpengalaman sehingga menghasilkan kopi berkualitas tinggi dengan keaslian cita rasa kopi tersebut.

Fresh Roasted
Sentra Kopi menjamin bahwa kopi kami adalah produk FRESH ROASTED, yaitu baru saja diproduksi / di-roast tidak lebih dari 7 hari ketika pesanan masuk, sehingga Anda bisa mendapatkan rasa, aroma, dan kesegaran dari kopi dengan maksimalan dari kopi dengan maksimal.