harga 71

•	Fresh roasted coffee, weekly roast. Sehingga cita rasa dari kopi ini bisa maksimal!
•	Single Origin : Pegunungan Jaya Wijaya
•	100% Pure Arabica Papua Wamena, tanpa campuran
•	Roast level : Medium - Dark

Siapa sih yang tidak kenal dengan kopi asal Papua Wamena? Kopi yang menjadi salah satu single origin yang paling dicari di dunia. Hal ini dikarenakan rasanya yang khas dan juga menjadi salah satu kopi yang cukup sulit didapatkan mengingat berbagai keterbatasan infra struktur disana dan juga jarak pengiriman yang sangat jauh. Hampir semua kopi asal papua merupakan organik, masih mengandalkan tingkat kesuburan tanah di pengunungan Jayawijaya yang merupakan pegunungan tertinggi di Indonesia. Untuk ketinggian penanaman kopi sendiri berada di ketinggian 1600 mdpl. Sehingga inilah yang menjadikan mengapa kopi Papua Wamena begitu nikmat dan sangat cocok untuk menjadi kopi harian bagi Anda yang memiliki selera kopi tinggi.

Dijamin komposisi yang kami gunakan pada produk kami 100% merupakan kopi Arabica Papua Wamena, tanpa oplos-oplosan untuk mengakali harga. Cinta kopi? cintai pula keasliannya.

Roasted by Experienced Coffee Roaster
Diroast oleh roaster berpengalaman sehingga menghasilkan kopi berkualitas tinggi dengan keaslian cita rasa kopi tersebut.

Fresh Roasted, Rich Flavor & Aroma
Sentra Kopi menjamin bahwa kopi kami adalah produk FRESH ROASTED, Tidak Lebih dari 7 hari sejak di roas