harga 65

Deskripsi Produk
•	Fresh roasted coffee, weekly roast. Dapatkan cita rasa maksimal kopi asal daerah ini.
•	Single Origin : Kab. Ngada Region
•	100% Pure Arabica Flores Bajawa, tanpa campuran untuk menekan harga
•	Roast level : Medium - Dark

Kopi Flores Bajawa memiliki cita rasa yang khas dengan rasa nutty, chocolaty, floral, dan sedikit citrus pada bagian akhir. Kopi flores bajawa berasal dari dataran tertinggi di Nusa Tenggara timur yang berada di ketinggian 1500 mdpl dan terletak di wilayah kabupaten Ngada sedangkan Bajawa merupakan ibukota kabupaten. Bahkan dari beberapa reviewers kopi ternama di dunia, rasa kopi flores memiliki rasa yang mirip dengan kopi asal Kolombia. 

Dijamin komposisi yang kami gunakan pada produk kami 100% merupakan kopi Flores Bajawa, tanpa oplos-oplosan untuk mengakali harga. Cinta kopi? cintai pula keasliannya.

Roasted by Experienced Coffee Roaster
Diroast oleh roaster berpengalaman sehingga menghasilkan kopi berkualitas tinggi dengan keaslian cita rasa kopi tersebut.

Fresh Roasted
Sentra Kopi menjamin bahwa kopi kami adalah produk FRESH ROASTED, yaitu baru saja diproduksi / di-roast tidak lebih dari 7 hari ketika pesanan masuk, sehingga Anda bisa mendapatkan rasa, aroma, dan kesegaran dari kopi dengan maksimal.