harga 65

Weekly Roast, Dijamin Fresh sehingga bisa menikmati cita rasa maksimal dari kopi ini.
100% Toraja Arabica Coffee, Tanpa Campuran bahan lain untuk menekan harga
Roast Level : Medium Dark
Premium Coffee, Specialty Grade
Rich Flavor, Good Aroma, Balanced

Kopi Toraja Sapan merupakan kopi yang cukup terkenal baik di dalam negeri maupun mancanegara. Kopi asal Sulawasi Selatan ini memiliki cita rasa yang unik, karena mulai dari penanaman hingga proses penjemurannya masih dilakukan dengan cara yang sangat tradisional. Diantara pohon kopi di terdapat berbagai tanaman rempah dan buah-buahan yang menjadikan kopi ini cukup memiliki cita rasa yang unik. Penjemuran pun terkadang tidak merata, sehingga ketika di roast menghasilkan warna sedikit yang kurang merata juga. Tetapi hal ini lah yang menjadikan keunikan tersendiri bagi cita rasa kopi Toraja Sapan, karena pada setiap hasil roast, beda tingkat kematangan beda rasa, ketika di grind untuk menghasilkan kopi bubuk, sehingga menghasilkan kopi yang kaya akan rasa.

Slow Roasted Process for Rich Flavor & Aroma

Dengan metode slow roast menggunakan mesin roaster khusus dan diroast oleh roaster berpengalaman sehingga menghasilkan kopi bubuk berkualitas tinggi dengan keaslian cita rasa kopi tersebut.

Fresh Roasted

Sentra Kopi menjamin bahwa kopi kami adalah produk FRESH ROASTED, yaitu baru saja diproduksi / di-roast tidak lebih dari 7 hari ketika pesanan masuk, sehingga Anda bisa mendapatkan rasa, aroma, dan kesegaran dari kopi dengan maksimal.