harga 55

Kopi Lintong Ni Huta adalah kopi asli Sumatera Utara yang berasal dari Lintong Nihuta, Kabupaten Humbang Hasundutan Tapanuli Utara. Kopi ini memiliki aroma khas; yaitu aroma herbal, earthy, chocolatey serta kekacang-kacangan. 

Bila anda adalah penggemar kopi hitam, maka kopi ini sangat cocok untuk anda.

Specifications :
Type : Natural / Arabica / Lintong Specialty
Origin : Lintong Nihuta, Sumatera Utara
Source : Single Origin
Altitude : 1400 MASL
Process : Full Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Fresh Earthy, Medium Acidity, Dark Chocolate
Body : City
Net Weight : 250g

1. Roasting 
Setiap produk kopi akan diroasting di tanggal pemesanan untuk memaksimalkan kualitas biji kopi sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi kami diroasting pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Setiap pesanan akan diatas jam 4 sore akan dikirim di hari yang sama, dan dibawah jam 4 akan diusahakan untuk dikirim di hari yang sama.

4. Paket
Semua produk kopi akan dikirim menggunakan kemasan alu-foil dan kemasan luar anti air kemudian dimasukkan ke dalam kotak karton