• Grind level bisa dilihat dan dipilih pada bagian pembelian.
• Roasting level dapat direquest dengan minimal order 1KG.

Setiap Pembelian ke 5 akan mendapatkan diskon 10% dan akan mendapatkan diskon 100% pada pembelian ke 10
*syarat dan ketentuan berlaku*

Kami telah memaksimalkan kualitas berbagai kopi kami dalam segi aroma maupun rasa demi menyajikan kopi berkualitas untuk konsumsi kopi anda sehari-hari.

Spesifikasi:
Type : Natural / Arabica / Gayo Specialty
Origin : Takengon, Central Aceh
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Sweet Nutty, Light Spicy, Black Cherry
Body : 3/5 Med-Dark City
Net Weight : 250g

1. Roasting 
Setiap produk kopi akan diroasting di tanggal pemesanan untuk memaksimalkan kualitas biji kopi sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi kami diroasting pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Setiap pesanan akan diatas jam 4 sore akan dikirim di hari yang sama, dan dibawah jam 4 akan diusahakan untuk dikirim di hari yang sama.

4. Paket
Semua produk kopi akan dikirim menggunakan kemasan alu-foil dan kemasan luar anti air kemudian dimasukkan ke dalam kotak karton tanpa biaya tambahan.

3/5 Med-Dark City adalah kondisi dimana biji kopi berwarna coklat sedikit gelap, tidak berminyak,dan aroma yang maksimal dengan keasaman yang sudah kami atur dengan teliti dan aman untuk konsumsi anda sehari-hari.

• Masa nikmat biji kopi adalah 2 bulan dan 1 bulan untuk bubuk kopi sejak proses roasting (disimpan dengan baik)

harga 55