harga: 25

• Grind level bisa dilihat dan dipilih pada bagian pembelian.
• Roasting level dapat direquest dengan minimal order 1KG.

Setiap Pembelian ke 5 akan mendapatkan diskon 10% dan akan mendapatkan diskon 100% pada pembelian ke 10
*syarat dan ketentuan berlaku*

Kopi Robusta Solok ini memiliki aroma dan rasa dasar kopi yang lembut, biasanya digunakan untuk cafe / kedai kopi.

Kopi Robusta ini berasal dari Solok, Kopi ini memiliki tingkat keasaman yang bisa dibilang tidak begitu menggigit bila dibandingan dengan kopi arabika, kopi ini sangat sesuai dengan peminum kopi pahit.

Pemrosesan kopi ini telah melalui proses handsort, dimana biji pecah, cacat, busuk sudah dikeluarkan, sehingga memaksimalkan rasa maupun aroma kopi ini.

Specifications :
Type : Natural / Robusta
Origin : Lubuk Gadang, Sumatera Barat
Altitude : 1000 MASL
Process : Natural
Grade : Specialty
Characteristics : Cedar Wood, Nutty, Mild Earthy
Body : City
Net Weight : 250g

1. Roasting 
Setiap produk kopi akan diroasting di tanggal pemesanan untuk memaksimalkan kualitas biji kopi sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi kami diroasting pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Setiap pesanan akan diatas jam 4 sore akan dikirim di hari yang sama, dan dibawah jam 4 akan diusahakan untuk dikirim di hari yang sama.

4. Paket
Semua produk kopi akan dikirim menggunakan kemasan alu-foil dan kemasan luar anti air kemudian dimasukkan ke dalam kotak karton tanpa biaya tambahan.

3/5 Med-Dark City adalah kondisi dimana biji kopi berwarna coklat sedikit gelap, tidak berminyak,dan aroma yang maksimal dengan keasaman yang sudah kami atur dengan teliti dan aman untuk konsumsi anda sehari-hari.

• Masa nikmat biji kopi adalah 2 bulan dan 1 bulan untuk bubuk kopi sejak proses roasting (disimpan dengan baik)