harga 60

• Grind level bisa dilihat dan dipilih pada bagian pembelian.
• Roasting level dapat direquest dengan minimal order 1KG.

Setiap Pembelian ke 5 akan mendapatkan diskon 10% dan akan mendapatkan diskon 100% pada pembelian ke 10
*syarat dan ketentuan berlaku*

Kami telah memaksimalkan kualitas berbagai kopi kami dalam segi aroma maupun rasa demi menyajikan kopi berkualitas untuk konsumsi kopi anda sehari-hari.

Kopi Mandailing adalah kopi arabika yang berasal dari daerah Mandailing, Pegunungan Bukit Barisan, Sumatra utara. Kopi ini mempunyai citarasa kekentalan yang bagus, keasaman medium, aroma earthy yang kuat, singkatnya seperti aroma tanah, kekayuan, jamur-jamuran dan rempah-rempah yang sangat intens, rasa floral dengan akhir rasa yang manis.Terkenal dengan aroma earthy yang kuat, singkatnya seperti aroma tanah, kekayuan, jamur-jamuran dan rempah-rempah yang sangat intens dan sering ditemukan di restoran mewah di Indonesia.

Summerfield adalah produk kopi premium dari Amygold Organics Manufacturing yang berpusat di Daerah Industri Namorambe, Medan, Sumatera Utara. Pesanan lokal dan online dikelola dan dijadwalkan sehingga tidak ada barang lama yang beredar ke pasaran. Dipastikan kopi yang dikirim masih dalam keadaan degass, fresh dibawah 48 jam.

Type : Natural / Arabica / Mandailing Specialty
Origin : Saribudolok, Simalungun
Source : Single Origin
Altitude : 1450 MASL
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Earthy, Nutty, Herbal, Sweet Chocolaty
Body : 3/5 Med-Dark City
Net Weight : 250g

1. Roasting 
Setiap produk kopi akan diroasting di tanggal pemesanan untuk memaksimalkan kualitas biji kopi sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi kami diroasting pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Setiap pesanan akan diatas jam 4 sore akan dikirim di hari yang sama, dan dibawah jam 4 akan diusahakan untuk dikirim di hari yang sama.

4. Paket
Semua produk kopi akan dikirim menggunakan kemasan alu-foil dan kemasan luar anti air kemudian dimasukkan ke dalam kotak karton tanpa biaya tambahan.

3/5 Med-Dark City adalah kondisi dimana biji kopi berwarna coklat sedikit gelap, tidak berminyak,dan aroma yang maksimal dengan keasaman yang sudah kami atur dengan teliti dan aman untuk konsumsi anda sehari-hari.

• Masa nikmat biji kopi adalah 2 bulan dan 1 bulan untuk bubuk kopi sejak proses roasting (disimpan dengan baik)