harga: 70

• Grind level bisa dilihat dan dipilih pada bagian pembelian.
• Roasting level dapat direquest dengan minimal order 1KG.

Setiap Pembelian ke 5 akan mendapatkan diskon 10% dan akan mendapatkan diskon 100% pada pembelian ke 10
*syarat dan ketentuan berlaku*

Kopi peaberry / lanang / jantan adalah kopi premium pilihan dimana biji kopi berbentuk bulat dan hanya ada satu dalam buah kopi, untuk rasa kopi Peaberry hampir sama dengan kopi Luwak yaitu memiliki Aroma yang kuat, keasaman rendah dan Aftertaste yang menonjol setelah diminum. Tidak hanya itu saja banyak orang percaya bahwa Kopi Peaberry (kopi Lanang) dapat meningkatkan stamina.

 berbeda pada biji biasa yang ada 2 dalam buah kopi dan memiliki satu sisi yang rata. Sederhananya, peaberry adalah biji yang aromanya lebih tajam dan lebih tahan lama dalam bentuk biji. Jika disimpan dalam bentuk biji, proses degass setelah roasting (melepaskan CO2 yang harum) lebih lambat sehingga lebih tahan lama.

Peaberry cocok sekali disimpan dalam bentuk biji atau diberikan sebagai hadiah dimana aroma kopi dan kualitasnya terjaga dengan baik sampai tujuan.

Summerfield adalah produk kopi premium dari Amygold Organics Manufacturing yang berpusat di Daerah Industri Namorambe, Medan, Sumatera Utara. Pesanan lokal dan online dikelola dan dijadwalkan dengan teratur sehingga tidak ada barang lama yang beredar ke pasaran. Dipastikan kopi yang dikirim masih dalam keadaan degass, fresh dibawah 48 jam.


Spesifikasi :
Type : Organic / Arabica / Peaberry / Gayo Specialty
Origin : Takengon, Central Aceh
Process : Semi Washed
Grade : Specialty
Characteristics : Sweet, Rich Aromatic, Nutty, Light Spicy, Black Cherry
Body : 3/5 Med-Dark City
Net Weight : 250g

1. Roasting 
Setiap produk kopi akan diroasting di tanggal pemesanan untuk memaksimalkan kualitas biji kopi sampai tujuan.

2. Roast Level
Semua produk kopi kami diroasting pada level medium-city, satu level diatas medium dimana rasa dan aroma dipastikan maksimal, tanpa notes smokey serta kadar asam yang sangat toleran.

3. Pengiriman
Setiap pesanan akan diatas jam 4 sore akan dikirim di hari yang sama, dan dibawah jam 4 akan diusahakan untuk dikirim di hari yang sama.

4. Paket
Semua produk kopi akan dikirim menggunakan kemasan alu-foil dan kemasan luar anti air kemudian dimasukkan ke dalam kotak karton tanpa biaya tambahan.

3/5 Med-Dark City adalah kondisi dimana biji kopi berwarna coklat sedikit gelap, tidak berminyak,dan aroma yang maksimal dengan keasaman yang sudah kami atur dengan teliti dan aman untuk konsumsi anda sehari-hari.

• Masa nikmat biji kopi adalah 2 bulan dan 1 bulan untuk bubuk kopi sejak proses roasting (disimpan dengan baik)