harga 45

Untuk anda yang menyukai kopi dengan keharuman yang kuat dan rasa yang keras, kopi yang satu ini memang diciptakan untuk anda. Kopi Robusta Aceh Gayo adalah kopi yang memiliki cita rasa unik dan kepahitan yang pas. Menyeduh kopi ini setiap hari akan memberikan semangat karena rasanya yang rumit dan nikmat sekaligus dalam sekali teguk. Berasal dari Aceh Gayo yang terkenal sebagai produsen kopi terbesar membuat kopi ini mantap dari segi kualitas.
Region : Aceh Gayo
Jenis Kopi : Robusta
Roasting Profile : Medium Roast
Nett Weight: 200 gram