harga 65

Siapa yang tidak kenal dengan kopi Aceh Gayo yang sudah tersohor kenikmatannya? Kopi yang berasal dari daerah Tanah Gayo Aceh Tengah ini menjadi salah satu jenis kopi yang paling banyak dikonsumsi masyarakat maupun yang diekspor ke luar negeri. Kopi Gayo memiliki ciri unik dengan kekhasan aroma yang berbeda dengan kopi-kopi lain di Indonesia. Kopi Gayo menghasilkan sebagian besar jenis kopi Arabika terbaik. Cita rasa kopi Gayo sendiri terasa lebih pahit dengan tingkat keasaman rendah. Aromanya yang sangat tajam menjadikan jenis kopi ini disukai. Tak heran kopi ini menjadi penghasil kopi terbesar di Asia. Meskipun rasanya pahit, kopi Gayo memberi aroma gurih pada setiap tegukan.

Origin :
Region : Atu Lintang
Altitude : 1500m
Varietas : Ateng / Catimor
Processing Method : Semi Washed
Roasting Profile : Medium Roast
Cupping Notes : Syrupy Body, Low Acidity with Chocolate, Black Cherry, Earthy
Nett Weight : 200g

Untuk setiap bubuk kopi single origin yang dijual di Otten Coffee, semuanya digiling dengan memakai mesin penggiling Mahlkonig VTA 6S. Mesin ini memiliki conical burr yang terkenal dengan hasil gilingan yang presisi di setiap partikel gilingannya. Karenanya, kini para pelanggan setia Otten Coffee bisa memilih berbagai rentang pilihan level gilingan sesuai dengan kebutuhan masing-masing, mulai dari super fine hingga coarse.