harga 75

KOPI-kopi single origin asal Sumatera belakangan muncul semakin beragam dan menarik. Salah satu single origin spesialti asal pulau Sumatera dengan citarasa yang tidak kalah memesona adalah dari Kerinci, tepatnya dari Kota Kayu Aro yang semakin melengkapi koleksi single origin di Otten Coffee ini.

Kota Kayu Aro berada di provinsi Jambi dan kondisi wilayahnya memiliki topografi berbukit-bukit – yang berada di kawasan Bukit Barisan. Karenanya, wilayah ini juga termasuk salah satu daerah ideal untuk menanam kopi yang dianggap mampu menghasilkan citarasa mengagumkan.

Single origin Kerinci Kayu Aro ini diolah dengan cara washed processed dan memberikan karakter luar biasa.  Kopi-kopi yang diolah dengan washed processed umumnya memiliki karakter yang lebih bersih, terang, sedikit berasa buah, dan lembut.

Tasting notes: fresh cedar aromatics, sweet acidity, blackberry and cocoa flavor, juicy body with herbal finish.

Setiap bubuk kopi single origin yang dijual di Otten Coffee, semuanya digiling dengan memakai mesin penggiling Mahlkonig VTA 6S. Mesin ini memiliki conical burr yang terkenal dengan hasil gilingan yang presisi di setiap partikel gilingannya. Karenanya, kini para pelanggan setia Otten Coffee bisa memilih berbagai rentang pilihan level gilingan sesuai dengan kebutuhan masing-masing, mulai dari super fine hingga coarse.

Origin :
Region : Kayu Aro
Altitude : 1300 - 1700m
Varietas : Sigararutang , Andung Sari
Processing Method : Washed
Roasting Profile : Medium Roast
Cupping Notes : Fresh cedar aromatics. Sweet Acidity. Blackberry and Cocoa flavor, Juicy body with herbal finish
Nett Weight : 200g
Jenis Kopi : Arabica