harga 75

KOPI-kopi dari Jawa Barat kian menjadi favorit para penggemar kopi bukan hanya di Indonesia, tapi juga di luar negeri. Terutama oleh mereka yang mencari kopi-kopi yang penuh citarasa dan karakter. Salah satu single origin yang belakangan semakin populer adalah Java Ciwidey –kini bisa Anda nikmati di Otten Coffee– yang berasal dari daerah Gunung Halu, Jawa Barat.
Perkebunan kopi yang berada di daerah Gunung Halu memiliki ketinggian sekitar 1.200 – 1.800 meter di atas permukaan laut yang merupakan ketinggian ideal untuk menanam kopi. Selain terkenal karena Kawah Putih dan sumber air panasnya, kawasan Ciwidey dimana perkebunan kopi ini berada juga telah lama dikenal sebagai daerah perkebunan teh yang banyak menutupi area perbukitan sejak abad ke-18.
Kawasan Ciwidey yang subur karena kandungan tanah vulkanis yang kaya, didukung oleh ketinggian optimal dan iklim mikro menjadikannya benar-benar daerah ideal untuk menanam kopi-kopi Arabika berkualitas terbaik. Tidak heran jika kopi-kopi yang berasal dari daerah ini pun memiliki citarasa idaman dan cukup menarik, antara lain ditandai dengan karakter manis yang cukup intens dan sedikit floral.
Tasting profile: medium body dengan fruity blackberry finish, sweet caramel, hazelnut and chocolate.
Untuk setiap bubuk kopi single origin yang dijual di Otten Coffee, semuanya digiling dengan memakai mesin penggiling Mahlkonig VTA 6S. Mesin ini memiliki conical burr yang terkenal dengan hasil gilingan yang presisi di setiap partikel gilingannya. Karenanya, kini para pelanggan setia Otten Coffee bisa memilih berbagai rentang pilihan level gilingan sesuai dengan kebutuhan masing-masing, mulai dari super fine hingga coarse.

Origin :
Region : Java "Ciwidey" Gunung Halu
Altitude : 1200 - 1800m
Varietas : Sigarar Utang, Catimor 
Processing Method : Full washed
Roasting Profile : Light Roast
Cupping Notes : Sweet Ginger, Tamarin, Light Body
Nett Weight : 200g