harga 85

Kopi Arabica Toraja "Sapan" 200g
Tana Toraja adalah daerah yang diberkahi tanah tempat kopi tumbuh subur dengan kualitas yang tak kalah baik dari kopi dari daerah lain. Rasa yang kuat dan kadar asam yang tinggi menjadikan kopi Toraja diminati pasar yang memang menyukai kopi dengan keasaman tinggi. Meskipun sering disebut-sebut bercita rasa mirip dengan kopi Sumatera, tapi kopi Toraja memiliki ciri sendiri yang tentunya berbeda. Kopi Toraja memiliki bentuk biji yang lebih kecil dan lebih mengkilap dan licin pada kulit bijinya. Meskipun memiliki cita rasa asam, kopi Toraja memilki aroma earthy yang khas. Dan menurut ahli kopi aroma itulah yang menjadikan kopi Toraja berbeda dengan karakteristik yang unik pula.

Origin :
Region : Toraja "Sapan"
Altitude : 1600m
Varietas : Lini S
Processing Method : Semi washed
Roasting Profile : Medium Roast
Cupping Notes : Full bodied richness, Dark Chocolate, Herbal with sharp acidity, Sweet Spicy
Nett Weight : 200g